Общее:
	1) Команда - действие, программа - команда с цеветом и коородинатами (принадлежностью к роботу);
	2) Наборы команд и программы - это вектора команд и программ;
	3) Сделать объект(команду) выхода(в виде ящика);
	4) Роботов можно перемещать и менять им направление;
	5) Максимум цветов для роботов 4, для каждого робота минимум 1 урожай;
	6) Все парметры инициализируются/генерируются при инициализации;
	7) Метод по отображению конечного состояния оставить, но сделать пустым;

Интерфейс:
	1) Кнопки выбора программ в верхней части, чтобы отображать проги только одного цвета.
	2) Не отображать доступные программы, а размещать их прям на поле. Часть фиксированные, а часть доступны для перемещения.
	3) Добавить поле для вывода текста задания;
	4) Кнопки удаления, выхода, запуска можно заменить на управление с клавиатуры;
	